(143) I Built an INSANELY Profitable AI Trading Bot (Full Guide) - YouTube
https://www.youtube.com/watch?v=86AlV6174KI

Transcript:
(00:00) Ich werde Ihnen genau zeigen, wie Sie Ihren eigenen KI-Handelsbot bauen können, so wie den, den ich letztes Jahr benutzt habe, um mein Konto zu verdoppeln. Wir werden es gemeinsam Schritt für Schritt aufbauen. Es wird kein Code benötigt und es ist kostenlos. Ich persönlich teste Strategien nun schon seit über 5 Jahren hier auf YouTube.
(00:21) Ich habe über 2.000 Strategien im Backtesting erprobt, und ich und einige Mitglieder meiner Community zählen zu den Top-Händlern an den Börsen. Das ist also keine Theorie. Ich werde Ihnen keinen Kurs verkaufen. Wir werden tatsächlich etwas bauen, das auch wirklich funktioniert. Alles, was Sie heute brauchen – von den Anregungen über die Standardtexte bis hin zur Risikocheckliste – wird kostenlos zur Verfügung gestellt, oder Sie haben wahrscheinlich bereits die benötigten Abonnements. Alle diese Informationen finden Sie weiter unten
(00:47) in der Beschreibung. Okay, bevor wir direkt in dieses Video einsteigen, werfen wir einen kurzen Blick darauf, was wir heute genau lernen werden . Zunächst einmal werden wir eine Checkliste aller Tools und Softwareprogramme durchgehen, die Sie tatsächlich benötigen, um ein profitabler KI-Trader zu werden.
(01:05) Ich werde, soweit möglich, die Abonnements und deren Preise erläutern. Ich habe kostenlose Tools verwendet und einen kleinen Vorgeschmack gegeben. Die meisten Abonnements haben Sie höchstwahrscheinlich bereits. Als Nächstes werden wir Schritt für Schritt Ihren ersten Bot erstellen, ihn testen, sicherstellen, dass er tatsächlich funktioniert, und ihn schließlich mit Ihrer Börse oder Ihrem Telegram-Kanal verbinden.
(01:27) Zum Schluss werde ich alles aufzählen, was ich in den letzten 5 Jahren gelernt habe und was mir geholfen hat, ein erfolgreicher algorithmischer Händler zu werden – all die Dinge, von denen ich wünschte, ich hätte sie schon vor meinem eigentlichen Einstieg gewusst. Dies wird Ihnen helfen, den anderen einen Schritt voraus zu sein und sich dieses Wissen tatsächlich anzueignen, ohne die damit verbundenen Schmerzen ertragen zu müssen.
(01:43) Und als ob das nicht genug wäre, werde ich Ihnen auch zeigen, wie Sie Ihre erste Handelsidee entwickeln können. Ich werde euch zeigen, wie ihr eure eigene Boilerplate erstellt und warum dies wahrscheinlich das beste Werkzeug war, das ich je gebaut habe. Ich werde Ihnen zeigen, wie Sie die Statistiken lesen, damit Sie die richtigen Bots für den tatsächlichen Handel auswählen können.
(02:02) Wir werden auch darauf eingehen, warum Bots tatsächlich sterben und wie man einen sterbenden Bot erkennt. Das ist sehr wichtig, denn wir gewöhnen uns an die Bots und werden am Ende Geld verlieren, wenn sie ihren Vorteil einbüßen. Und schließlich zeige ich Ihnen den heiligen Gral aller Handelsstrategien und wie Sie Ihre eigene aufsetzen können.
(02:21) Okay, dann gehen wir mal rüber zu meinem Computer und fangen an, diese profitablen KI- Handelsbots zu entwickeln. Aber Leute, wenn ihr heute mit mir zusammen baut und dieses Video hilfreich findet, hätte ich eine kurze Bitte an euch. Würdest du dem Video ein Like da lassen und vielleicht auch den Kanal abonnieren? Ich mache jede Woche Videos über KI-Trading-Bots, in denen ich alles teile, was ich in den letzten 5 Jahren gelernt habe.
(02:45) Okay, dann gehen wir mal rüber zum Computer und fangen gemeinsam an, unseren Bot zu bauen. Okay, fangen wir also damit an, wofür wir die Abonnements tatsächlich benötigen und wie viel sie kosten werden. Zunächst benötigen Sie ein Abonnement für eine KI. Etwas wie Claude Chat GBTX wird alles funktionieren. Ich persönlich liebe Claude über alles und bin seit dem ersten Tag ein großer Fan von ihm .
(03:10) Sie können den kostenlosen Tarif von ChatJBT nutzen, aber Claude, Sie müssen auf den 15-Dollar-Tarif upgraden, um Claude Code verwenden zu können. Ich empfehle Ihnen dringend, sich mit Claude Code auseinanderzusetzen, da ich es für eines der besten Codierungsmodelle halte, die es gibt. Aber Sie müssen es nicht benutzen.
(03:27) Sie können Chat GPT nutzen und innerhalb von Chat GPT können Sie deren kostenlosen Tarif verwenden. Als Nächstes benötigen Sie ein Abonnement bei TradingView. Sie können natürlich auch deren kostenlosen Tarif nutzen, aber wenn Sie das wirklich möchten, dann sollten Sie es zu 100 % automatisieren. Sie werden einige dieser technischen Warnmeldungen benötigen.
(03:42) Sie werden einige dieser technischen Warnmeldungen benötigen. Im Gratis-Tarif sind zwar zwei enthalten, aber die werden Ihnen wahrscheinlich sehr, sehr schnell ausgehen. Sie müssen also mindestens auf den Basistarif upgraden. Ich persönlich nutze den 59-Dollar- Plan, der mir genügend Kerzendaten liefert, um auch wirklich das Gefühl zu haben, Vertrauen in die von mir gehandelten Vermögenswerte zu haben.
(04:04) Mit einem 12-Dollar-Tarif sind Sie aber auf jeden Fall gut gerüstet für den Anfang. Als nächstes werden wir unseren KI-Modellen die Werkzeuge geben, die sie benötigen, um Strategien im Nachhinein zu testen. Chad JPT und Claude sind zwar großartig, aber sie können ihre eigenen Strategien nicht per Backtesting überprüfen, es sei denn, man baut alles von Grund auf neu auf.
(04:21) Wir werden also dieses Produkt hier verwenden, das Trading Kit heißt. Das Trading Kit ist ein kostenloses Produkt. Trading Kit verfügt über eine Community von 9.000 KI-Händlern, die täglich Strategien testen. Sie haben fast 200.000 Strategien im Backtesting geprüft, und Sie können ebenfalls Zugang zu genau demselben Tool erhalten, das sie verwenden .
(04:44) Und schließlich werde ich heute Trigger.trade verwenden. Auslösen. Mit Trade können Sie Ihr Trading- Viewer-Konto kostenlos mit Telegram verbinden, um eine Benachrichtigung zu reservieren, sobald Sie einen Trade einrichten müssen. Es ermöglicht Ihnen auch die Anbindung an einige Broker, aber Sie müssen diese Funktion definitiv nicht nutzen.
(05:03) Ich zeige Ihnen genau, wie Sie sich direkt aus TradingView heraus mit Ihrem Broker verbinden können . Dies ist lediglich ein zusätzliches kostenloses Tool, das Sie nutzen können, wenn Ihr Broker nicht auf TradingView verfügbar ist . Okay, jetzt, wo ihr eine Liste der benötigten Werkzeuge habt, kommen wir zum Kern dieses Videos. Wir werden mit der Entwicklung unserer ersten KI-Handelsbots beginnen.
(05:26) Okay, nachdem wir diese Liste nun gemeinsam durchgegangen sind, beginnen wir jetzt mit der Installation aller Programme, die wir für den Bau unseres ersten Bots benötigen. Als Erstes laden wir Claude Desktop herunter, das uns Chat Code Work und Claude Code zur Verfügung stellt.
(05:42) Ich arbeite selbst momentan mit einem Mac, aber das funktioniert auch auf dem Mac. Windows und Linux. Installieren Sie es einfach wie jede andere App. Nach der Installation sollte das Ergebnis in etwa so aussehen: Ich werde hier Clawude Code verwenden und nicht die Chat-Version. Der Grund dafür ist, dass Claude Code es uns ermöglicht, die Strategien tatsächlich an einem Ort zu testen.
(06:04) Und es ist für uns viel einfacher, diese Strategien in einer Textdatei zu speichern, damit wir später darauf zurückgreifen können . Sobald Claude Code installiert ist, müssen wir zurück auf unsere Website gehen und uns bei Trader Dev anmelden. Ich bin bereits angemeldet. Wir klicken hier oben auf „Konto“, wodurch wir direkt zu dieser Seite gelangen.
(06:21) Und wir werden den MCP-Server installieren, indem wir hier auf diese Codezeile klicken. Und wir werden das einfach einfügen und sagen: „Hey Kumpel. Könntest du das bitte global installieren, damit es auf diesem Computer für Claude Code Chat und Co-Work funktioniert ?“ Dann drücken wir die Eingabetaste.
(06:40) Es wird verschwinden und das dann für uns installieren. Sobald der Vorgang abgeschlossen ist, werden wir nach dem Autorisierungscode gefragt, den wir hier auf der Webseite von tradingkit.com finden können. Das werden wir auch kopieren . Wir werden es genau dort einfügen. Und ich drücke jetzt die Eingabetaste. Ich habe meine bereits autorisiert, daher werde ich das heute nicht noch einmal tun, sondern wir kopieren das einfach hinein.
(06:59) Und damit wird Ihr Trader-Entwickler autorisiert, sodass Sie jederzeit zurückgehen und Ihre Strategien hier oben mit dem gesamten Code, dem Backtest , den Trades und dem Code für diese Strategie hier unten leicht wiederfinden können. So kann man auf einfache Weise nicht alles verlieren und gleichzeitig die Möglichkeit nutzen, Ihre Strategien etwas später erneut zu testen.
(07:21) Okay, sobald wir das erledigt haben, ist das Schritt eins. Wir haben alles Notwendige installiert. Solange Sie über ein TradingView-Konto verfügen, können Sie jetzt sofort mit dem Erstellen Ihrer Bots beginnen. tradingkit.com ermöglicht es uns, die Strategien per Backtesting zu testen und stellt uns anschließend das Pine-Skript zur Verfügung.
(07:38) Pinescript ist der Code, den wir auf TradingView verwenden, um unsere Strategien per Backtesting zu testen und zu automatisieren . All dies ist nun direkt in Ihrem Clawed- Setup verfügbar. Okay, es gibt noch eine letzte Sache, die wir erledigen müssen, und zwar sicherzustellen, dass wir mit dem Trading-Kit verbunden sind.
(07:54) Lasst uns unseren ersten Backtest einer Strategie durchführen. Hey Kumpel. Ich würde mich freuen, wenn Sie eine sehr einfache Strategie entwickeln und diese für mich auf BTCUSDT im 1- Stunden-Zeitrahmen testen könnten. Ich teste lediglich, ob der Backtester tatsächlich funktioniert. Boom. Das wird sich ändern und stattdessen wird eine Strategie entwickelt.
(08:13) Anschließend wird es auf tradingkit.com getestet, und die Ergebnisse sollten sehr schnell eintreffen. Und bumm. Wie Sie sehen, haben wir eine Strategie, die im Nachhinein getestet wurde. Der Nettogewinn betrug - 19 % maximaler Abruf. Die Gewinnrate und alles andere wird direkt in Claude erledigt. Wir müssen also nicht mehr jede einzelne Strategie einzeln testen.
(08:37) Eine besonders coole Sache daran, die wir noch genauer besprechen werden, ist, dass wir auch ohne die Verwendung von Credits oder Tokens von Claude optimieren können. Aber das zeige ich Ihnen etwas später . Okay, das sind alle Werkzeuge, die wir brauchen. Wir wissen, dass die Verbindung tatsächlich funktioniert.
(08:51) Nun wollen wir mit dem Bau unserer ersten Bots beginnen. Wir verwenden dafür eine Eingabeaufforderung und eine Vorlage, die ich Ihnen kostenlos zur Verfügung stellen werde. Wie gesagt, der Link befindet sich in der Beschreibung. Okay, wir sind jetzt mit Traderdev verbunden. Wir haben einen wichtigen Schritt unternommen, der uns viel Geld sparen wird.
(09:06) Früher kostete mich die Entwicklung von Strategien Tausende von Dollar und tagelange Arbeit, nur um eine einzige Strategie zu finden. Jetzt können Sie Claude in einfachem Englisch bitten, eine Strategie zu entwickeln, sie zu testen und sogar ihre Einstellungen zu optimieren. Apropos Optimierung: Lassen Sie uns jeden einzelnen Schritt zur Entwicklung einer profitablen Strategie durchgehen.
(09:26) Okay, der erste Schritt ist also, eine Idee zu finden. Wir leben in einem Zeitalter, in dem Informationen überall im Internet verfügbar sind. Eine Strategieidee zu finden ist also recht einfach. Das Problem ist, dass es da draußen eine Menge Müll gibt und das Durchforsten dieses Mülls zeitaufwändig ist. Ich werde Ihnen also meine fünf besten Ressourcen zur Entwicklung von Ideen für neue Handelsstrategien vorstellen.
(09:47) Auf Platz fünf muss YouTube stehen. Wenn Sie einfach nach Handelsstrategien suchen, werden Sie auf eine Fülle von Strategien stoßen, die von anderen Personen getestet wurden. Das Problem mit YouTube ist, dass es unzählige Strategien gibt, die nutzlos sind. Meine wichtigste Strategie habe ich aber persönlich auf YouTube gefunden.
(10:06) Wenn man also erst einmal den ganzen Müll durchgesehen hat, findet man vielleicht ein echtes Juwel. Als nächstes kommt Quipedia. Quedia verfügt über eine ganze Liste von Handelsstrategien. Dies ist eine sehr wertvolle Ressource. Sie verfügen nicht nur über eigene Strategien, sondern haben auch unzählige Strategien im Nachhinein getestet.
(10:22) Es gibt zwar einen Upgrade-Plan, der etwas teuer sein kann , aber viele Ressourcen sind kostenlos, und wenn Sie das Geld haben, ist dieses Upgrade meiner Meinung nach durchaus lohnenswert . Nummer drei wird Quant Connect sein. Auch dies ist eine kostenlose Ressource, auf der Sie unzählige Handelsideen, Backtests und Code finden können.
(10:41) Hier wird also noch detaillierter erläutert, wie genau eine Strategie funktioniert. Sie erhalten einen Code, den Sie einfach in Claude kopieren und einfügen können, oder Sie geben Claude den kompletten Artikel, und er programmiert die Strategie für Sie. Und an zweiter Stelle steht Stonehill Forex.
(10:57) Stonehill Forex war wahrscheinlich eine der wertvollsten Ressourcen, die ich seit Langem gefunden habe . Sie haben unzählige Indikatoren geprüft und diese rückwirkend getestet. Was ich an Stonehill Forex so liebe, sind eigentlich nicht die Indikatoren. Es geht vielmehr um die Idee hinter ihrer Strategie.
(11:16) NNFX, No Monsters Forex ist eine meiner profitabelsten Strategien und hinter den meisten Tech-Strategien steckt eine Stonehill Forex-Methode. Ich werde am Ende dieses Videos noch etwas genauer darauf eingehen. An erster Stelle steht der Bereich „Community-Indikatoren und Strategien“ von TradingView, in dem Sie unzählige Indikatoren und Strategien finden, die alle getestet wurden und sofort einsatzbereit sind .
(11:41) Zunächst einmal würde ich Ihnen empfehlen, die hier verfügbaren Open-Source-Versionen zu verwenden . Sie können den Code direkt in Claude einfügen, und Claude verwendet diesen Code, um eine Handelsstrategie zu erstellen. Und genau so entwickle ich auch viele meiner Strategien. Ich weiß, ich habe gesagt, es wären nur fünf, aber ich möchte mich selbst auch kurz erwähnen .
(11:59) Wenn Sie hier auf David in den Bereich „Ad Trading View Strategien“ gehen, finden Sie dort über 200 Videos mit Backtesting- Strategien. Sie können sich diese alle ansehen . Ich spreche über die Indikatoren, was genau hinter den einzelnen Indikatoren steckt, wie sie funktionieren und auch über die Ergebnisse der Backtests.
(12:15) Deshalb dachte ich, das wäre erwähnenswert. Okay, ich hatte ja gesagt, dass ich ein bisschen über das NNFX-Modell sprechen würde. Ich teile meine Strategien im Wesentlichen in zwei Kategorien ein. Die eine ist das Folgen eines Trends, die andere die Rückkehr zum Mittelwert. Den größten Teil meines bisherigen Einkommens habe ich mit Trendfolgestrategien erzielt, und diese sind sehr anfängerfreundlich.
(12:33) Hinter all den profitablen KI-Bots, die ich entwickelt habe, steht also ein System, das auf dem NNFX- Modell basiert. Wenn ihr also Stift und Papier habt, lasst uns das einfach aufschreiben. Für eine vollständige Strategieidee habe ich also mehrere Regeln. Erstens haben wir einen Trendfolgeindikator, so etwas wie einen gleitenden Durchschnitt.
(12:51) Anschließend nutzen wir zwei Konfluenzpunkte, um unsere Einträge zu bestätigen. Nun könnte es sich um jeden beliebigen Indikator handeln, der vom jeweiligen Münzpaar abhängt. Sie suchen nach zwei nicht korrelierten Indikatoren. Wenn sie also tatsächlich gemeinsam ein Signal empfangen, erhöhen sie die Wahrscheinlichkeit zu Ihren Gunsten.
(13:07) Und an dritter Stelle fügen wir einen Volatilitäts- oder Volumenindikator hinzu. Damit soll sichergestellt werden, dass genügend Volumen oder Marktbewegung vorhanden ist, damit wir einen Handel abschließen können. Man möchte nicht in einem seitwärts tendierenden Markt verharren, insbesondere wenn man Trendfolgestrategien anwendet .
(13:20) Als nächstes werden wir einen Indikator namens ATR verwenden. Ich verwende gerne die ATR-Bänder, weil es die Sache einfach ein bisschen leichter macht. Wir verwenden die ATR-Bänder, die sich um den Preis herum bewegen, und setzen unseren Stop-Loss auf die ATR-Bänder. Anschließend verwenden wir ein Risiko-Rendite-Verhältnis, um die Take- Profits festzulegen.
(13:39) Okay, das ist also genau das, was hinter all den Strategien von David Tick steckt . Du hast eine Idee. Alle Regeln sind für Sie bereit, um eine profitable Strategie zu entwickeln. Kommen wir nun zum nächsten Schritt. Okay, jetzt, wo wir unsere Idee haben, müssen wir mit der Programmierung beginnen .
(13:56) Aber lasst uns erst einmal zwei Schritte zurückgehen, bevor wir hier im Chat GBT ein paar Ideen präsentieren. Eine der Lektionen, die ich als algorithmischer Händler gelernt habe, ist die Wichtigkeit einer klaren Strukturierung der jeweiligen Strategie. Also habe ich etwas erstellt, das man Boilerplate nennt. Dieser Standardtext umgibt all meine Strategien.
(14:11) Dieser Standardtext umschließt nun alle Strategien von David Ticks und ermöglicht es mir, mehrere Ideen im Nachhinein zu testen . Aber nicht nur das, es wird auch ein echtes Risikomanagementsystem eingeführt. Wir können beispielsweise unseren maximalen Drawdown festlegen, bevor wir einen Bot tatsächlich stoppen. Wir können Hebelwirkung und Positionsgröße innerhalb dieses Bots festlegen.
(14:29) Und nicht nur das, unsere Strategie bietet eine Vielzahl von Einstellungsmöglichkeiten für jede Art von Handelsstrategie. Ich habe hier eine Vorlage erstellt, die euch dabei helfen soll, einen Boiler-Pre-Builder basierend auf euren Strategien zu entwickeln. Du musst deine obige Idee buchstäblich kopieren und hier einfügen.
(14:48) Die Münze, den Zeitrahmen und die Plattform, auf der wir die Backtests durchführen werden, und alles andere wird für Sie erledigt. Das bedeutet, dass Sie von Anfang an auf eine solide Handelsstrategie zurückgreifen können . Rechts. Okay. Wir haben also unsere Idee. Wir drücken jetzt die Eingabetaste. Wir lassen Claude nun im Hintergrund agieren und testen diese Strategie, um zum nächsten Schritt übergehen zu können.
(15:08) Okay, nach kurzem Warten haben wir nun unseren ersten Backtest einer von Claude entwickelten Handelsstrategie mit einem soliden Risikomanagementsystem fertig . Also, wir werden nach oben gehen. Wir scrollen jetzt ganz nach oben. Wir haben den Backtest bereits abgeschlossen, aber als nächstes müssen wir das Ganze auf TradingView hochladen.
(15:26) Dazu kopieren wir einfach den Code. Wir wechseln zu TradingView . Wir klicken genau hier auf diesen Pine-Script- Button. Wir werden ganz nach oben gehen und eine neue Strategie entwickeln. Strg + Arr und speichern. Und dann drücken wir hier oben die Wiedergabetaste. Und das wird dann in die Tabelle aufgenommen. So, voilà, da haben Sie Ihre erste Handelsstrategie, die wir anhand von Daten so weit wie möglich getestet haben . Es ist profitabel. Sieht gut aus.
(15:53) Nichts Außergewöhnliches, aber deine Strategie ist eigentlich gut. Sie haben ein Risikomanagementsystem, bei dem Sie tatsächlich Wochentage deaktivieren können. Sie können mit Stop-Loss- und Take-Profit-Orders experimentieren und zusätzliche Risikomanagementmaßnahmen wie die maximale Verlustdauer hinzufügen.
(16:11) Also, eine echte Handelsstrategie, nicht so ein Quatsch, den man auf YouTube findet, wo es kein richtiges Risikomanagement gibt und man im schlimmsten Fall alles auf einmal verlieren kann . Okay, jetzt, wo das alles bereit ist , was ist der nächste Schritt? Schließen wir es einfach an, machen uns bereit und verdienen haufenweise Geld? Nein.
(16:30) Der nächste Schritt besteht darin, die optimalen Einstellungen zu finden. Wir optimieren diese Strategie, damit wir tatsächlich mehr Geld abheben können. Wie Sie vorhin im Backtest gesehen haben, hatte diese Strategie eine Gewinn- und Verlustquote von 35%. Wenn das Halten des Vermögenswerts oder der Kauf und das Halten dieses Vermögenswerts wertvoller ist, macht es keinen Sinn, diese Strategie zu verfolgen.
(16:51) Sie könnten genauso gut den Benchmark verwenden oder in diesem Fall einfach Bitcoin kaufen, da dies eine viel bessere Wahl gewesen wäre. Auch der Drawdown sieht bei diesem Produkt nicht gut aus. Die Anzahl der Trades sieht gut aus, aber ich persönlich würde mich an die Stelle setzen und diese Strategie optimieren. Was ist also Optimierung und warum müssen wir eine Strategie optimieren? Optimierung bedeutet, alle Variablen zu berücksichtigen.
(17:14) Nehmen wir zum Beispiel den RSI. Alle raten dazu, den RSI zu kaufen, wenn er unter 20 liegt, und zu verkaufen, wenn er über 70 liegt, aber die Märkte sind nicht stationär. Jeder Vermögenswert reagiert völlig anders. Was genau sagt Ihnen also aus den Daten, dass BTC oder Gold auf diesen Niveaus in jedem einzelnen Markt wirklich gut reagieren? Irgendein Influencer, irgendein Buch, das Sie vielleicht gelesen haben – keine echten Daten.
(17:43) Wir müssen uns nun also hinsetzen und diese Strategie optimieren, um die besten Einstellungen zu finden. Jetzt haben wir Glück. Ihr KI- Agent, den Sie gerade mit tradingkit.com erstellt haben, ermöglicht Ihnen die Optimierung von Strategien. Das mag teuer klingen, weil Sie Ihr L&M verwenden werden, aber tatsächlich findet alles auf einem Server statt und Claude schaut nur ab und zu nach, um zu sehen, ob die Ergebnisse optimiert werden.
(18:07) Kommen wir also zurück zu unserer Strategie und sehen wir, wie wir sie optimieren können, um den größtmöglichen Gewinn zu erzielen . Okay, also hier bin ich wieder bei Claude. Bitten wir es, für uns zu optimieren. Hey Kumpel. Wir haben einige gute Backtest- Ergebnisse. Ich möchte, dass Sie das Optimierungstool segmentweise verwenden, um diese Strategie für BTC im 1-Stunden-Zeitrahmen zu testen und zu optimieren.
(18:27) Entwerfen Sie einen Optimierungsplan und optimieren Sie alle diese Einstellungen, um die besten Ergebnisse zu erzielen. Okay, das wird jetzt also verschwinden, und ich werde diese Einstellungen suchen. Wie ich bereits erwähnt habe, ist der Optimizer ein Tool auf trading dictkit.com. Es kostet Sie also kein Vermögen an Tokens, wenn Claude all diese Werte ändert, einen Backtest durchführt und dann einen Plan entwickelt.
(18:49) Es verfügt außerdem über einige erstaunliche Funktionen wie Walk Forward Testing, was bedeutet, dass es auch mit kleinen Datenmengen optimiert und die besten Backtesting-Ergebnisse auswählt. Anschließend wird es einen Backtest mit dem gesamten Datensatz durchführen, einschließlich Daten, die es zuvor noch nicht gesehen hat. Wenn diese Strategie weiterhin funktioniert, bedeutet das, dass diese Strategie das Potenzial hat, auch auf realen Märkten zu funktionieren.
(19:12) Okay, während die Optimierung im Hintergrund läuft, gehen wir zum nächsten Schritt über, nämlich der Inkubation. Ja, vielleicht dachten Sie, Sie wären startklar. Sie haben einige Backtesting-Ergebnisse gefunden. Es sah fantastisch aus. Verbinden wir es mit einem Bot. Leider gibt es einen gewaltigen Schritt, den man durchlaufen muss, bevor man eine Strategie tatsächlich in die Praxis umsetzen kann: die Inkubation.
(19:33) Bei der Inkubation geht es darum, jede einzelne Strategie, die man findet, für ein paar Monate beiseitezulegen, um zu sehen, ob sie tatsächlich mit Live-Daten funktioniert, die sie vorher noch nicht gesehen hat. Es ist also so etwas wie ein Handelsjournal. Sie kommen nach einem Monat zurück und prüfen, ob diese Trades tatsächlich funktionieren, ob Sie überhaupt Trades getätigt haben, ob diese Trades den Backtest-Ergebnissen sehr ähnlich waren oder ob sie völlig anders reagiert haben.
(19:58) Das wird Ihnen so viel Geld sparen. Wenn ich nun in mein Trading- Journal gehe, das strategyfactory.ai heißt, sehe ich, dass ich über 2.000 Strategien im Backtesting getestet und über 2.000 Strategien inkubiert habe. Wenn Sie die Website besuchen, sehen Sie derzeit nur noch etwa 400, da nur diese Anzahl noch als profitabel gilt.
(20:18) Wenn Sie eine dieser Strategien öffnen, können Sie zur Equity-Kurve scrollen und sehen dort einen grünen und einen pinkfarbenen Abschnitt. Im grünen Bereich haben wir die Strategie bis zu dem Tag getestet, an dem wir sie aus dem Chat GBT entfernt und in TradingView aufgenommen haben . Dann haben wir hier die rosa Linie, die die Inkubationszeit darstellt.
(20:38) Auf der Website finden sich Strategien, die 3 bis 4 Jahre zurückreichen, und einige davon sind erst ein paar Wochen alt. Von hier aus können Sie in Echtzeit sehen, wie es auf den Live-Märkten tatsächlich funktioniert. Sie können Dinge wie die letzten Transaktionen, die Gewinnquote, den Profitfaktor und die Frage einsehen, ob das System auf den Live-Märkten noch funktioniert oder ob es gerade zusammengebrochen ist.
(21:02) Nun ist Inkubation unerlässlich, und dies ist auch einer der Hinweise, die Sie in diesem Video erhalten. Als Teil der Anweisungen, die ich Ihnen zusenden werde, finden Sie den Link in der Beschreibung. Eines der Dinge, die Sie bauen, ist dieses Segments Trade Lab, mit dem Sie genau dasselbe bauen können . Claude wird hier alle Ihre Strategien aufzeichnen und Ihnen die Equity-Kurve aus dem Backtesting zeigen.
(21:25) Und Sie müssen buchstäblich einen Monat später hierherkommen und Claude bitten, es erneut zu testen, damit Sie die Entwicklung der Eigenkapitalkurve im Zeitverlauf sehen können. Einige davon sehen toll aus. Viele von ihnen fangen an, auseinanderzufallen. Das gehört eben zu den Freuden, die der Beruf des KI-Händlers mit sich bringt.
(21:40) Und falls Sie auch nach Inspiration suchen: Wir haben über 200.000 Backtesting- Ergebnisse aus der Community, die alle mit diesem Trader-Entwicklungstool erzielt wurden, über das ich heute spreche. Und man kann buchstäblich hineingehen, sie verzweigen, diese Strategien übernehmen, sie verbessern und der Community helfen, noch bessere zu finden. Rechts.
(21:59) Okay. Sie haben also Ihre Strategie festgelegt. Du hast es in den Inkubationsprozess gegeben. Es sind schon ein paar Monate vergangen. Die Vorwärtstests sehen absolut fantastisch aus. Aber wie genau übertragen wir die Daten von TradingView auf die Börse? Es gibt viele Möglichkeiten, von Alertatron bis hin zur direkten Anbindung an Ihre eigentlichen Börsen, APIs, die Ihnen dies ermöglichen.
(22:19) Ich persönlich nutze trigger.com, wodurch ich mich sehr schnell und kostenlos direkt mit Telegram und auch mit einigen Börsen verbinden kann . Trigger Trade ist also dieses Tool. Ich werde es heute mit Telegram verbinden. Ich muss also nur hier klicken und eine Telegram-Nachricht senden.
(22:38) Als Nächstes klicken wir weiter und werden dann nach unserer Benutzer- ID gefragt. Okay, Sie haben die Strategie also einem Backtest unterzogen. Sie haben es im Live- Handel sehr ähnlich wie dieses hier eingesetzt. Die Einstellungen hier habe ich selbst gefunden. Es befindet sich seit September 2025 im Live-Handel, also in der Inkubationsphase.
(22:57) Nun sind wir wieder hier. Wie Sie im Live-Handel sehen können , sieht die Aktienkursentwicklung fantastisch aus. Ähnlich wie bei den Backtesting-Ergebnissen erzielen wir einen Nettogewinn von 2.200 % , einen maximalen Drawdown von 26 %, was etwas hoch ist, und eine Gewinnrate von 52 %.
(23:14) Am wichtigsten ist jedoch, dass die Equity-Kurve im Laufe der Zeit weiter gewachsen ist, selbst bei Daten, die in den Backtesting-Ergebnissen nicht berücksichtigt wurden . Was fangen wir nun damit an ? Hier würde ich mir nun ein kleines Testkonto bei meiner Börse oder meinem Broker einrichten, um mit einem geringen Kapitaleinsatz live zu handeln. Obwohl alle meine Strategien Gebühren und Slippage beinhalten, kann man erst nach der Anwendung auf einem Live-Konto feststellen, ob sie tatsächlich funktionieren.
(23:40) Ich würde zu einer Plattform wie trigger.trade wechseln, wo man sich kostenlos und anonym direkt mit seiner Börse verbinden kann. Heute zeige ich euch, wie das über Telegram funktioniert, denn es ist genau der gleiche Vorgang, nur dass wir eine Benachrichtigung erhalten und wissen, wann wir handeln sollen.
(23:55) Ihr könnt es aber auch so einrichten, dass es sich mit jeder der oben genannten Börsen verbindet. Wenn Sie einen Broker nutzen, stehen Ihnen zahlreiche Tools zur Verfügung, und die meisten Broker verfügen mittlerweile über APIs oder MCP-Server, die Sie direkt mit TradingView verbinden können, um diese Transaktionen für Sie durchzuführen.
(24:11) Wir werden also das Alarmsystem in TradingView nutzen. Dazu müssen wir auf den Namen der Strategie klicken. Wir klicken nun auf die drei Punkte an der Seite hier, dann auf „Alarm hinzufügen“ und anschließend auf den Namen der Strategie. Das ist Weihnachten. Wir werden sicherstellen, dass wir nur mit Fills arbeiten, da wir keine zwei Benachrichtigungen erhalten möchten.
(24:31) Wir gehen jetzt nach unten und schauen uns diese Nachricht hier an . Dann kehren wir zu unserem Werkzeug zurück. Wie ich bereits erwähnt habe, ist Trigger Traders mein Favorit . Wir drücken auf „Weiter“. Okay. Als Nächstes müssen wir also unseren Telegram-Bot einrichten. Als Erstes müssen wir den David Tick API- Bot aktivieren. Wir klicken hier, öffnen.
(24:49) Wir werden auf Start drücken. Und dann gehen wir zum zweiten Bot über, der uns unsere Benutzer-ID liefern wird. Das hier werden wir ausfüllen. Wir klicken jetzt auf den Benutzerinfo-Bot. Öffne es auf Telegram. Klicken Sie auf Start, und wir kopieren hier unsere UID. Dann kehren wir zu Trigger Trade zurück.
(25:08) Wir geben hier unsere UID ein und klicken dann auf „Weiter“. Was hier passiert, ist Folgendes: Wir verbinden Telegram mit TradingView mithilfe eines kleinen Codes, den Sie nicht selbst entwickeln müssen. Trigger Trade übernimmt die ganze Arbeit für Sie. hier in dieser mehrstufigen Form. Sie werden gefragt, wie viel USD Sie einsetzen möchten, mit welchem Währungspaar wir handeln werden und nach einigen weiteren Funktionen wie diesen.
(25:34) Ich lasse alles auf den Standardeinstellungen, um einfach weitermachen zu können. Als Nächstes werden Sie gefragt, ob Sie einen Take-Profit und einen Stop-Loss festlegen möchten. Ich lasse es auch so, aber Sie können auch ohne Stop-Loss und Take-Profit weitermachen und Ihre Strategie einfach so ausführen lassen, wie es im Code steht.
(25:49) Dies ist vermutlich die bevorzugte Methode. Kommen wir nun zur Generierung meiner Dateien. Okay, und jetzt kommt der wichtige Teil. Dies sind die Anweisungen, die wir TradingView geben werden. Ich kopiere also das erste Beispiel hierher und wir kehren zu TradingView zurück. Wir haben hier auf „Nachricht“ geklickt und werden diese Anweisungen nun einfach so einfügen .
(26:10) Wir werden der Benachrichtigung einen Namen geben: Test. Wir klicken jetzt auf „Bewerben“ . Und schließlich müssen wir noch die URL festlegen. Dies ist nun die URL des Vermittlungsdienstes. Die entsprechende URL finden Sie direkt oberhalb der Anleitung. Kopieren Sie den Text hierher und klicken Sie auf „ Anwenden“.
(26:31) Und schon sind Sie von TradingView mit Telegram oder Ihrem Broker verbunden, je nachdem, wie Sie das machen möchten. Ich persönlich lasse alle meine Trades zu 100% automatisieren und versuche nicht, sie selbst über Telegram abzuwickeln, aber dies waren lediglich Anweisungen, wie Sie das tun können, wenn Sie es vorziehen.
(26:47) Die Einrichtung eines Brokers ist genauso einfach. Es handelt sich um ein Formular mit schrittweiser Anleitung, und viele Broker bieten mittlerweile Möglichkeiten, sich direkt mit der Börse zu verbinden, ohne einen Vermittler in Anspruch nehmen zu müssen. Okay, das ist fantastisch. Jetzt mal Klartext. Eine einheitliche Strategie zu verfolgen ist fantastisch, und ich bin sehr stolz darauf, dass wir das in den letzten 15 Minuten geschafft haben.
(27:10) Aber jetzt wird es Zeit, realistisch zu werden. Ich mache das schon seit über 5 Jahren. Ich habe über 2000 Strategien getestet und wende derzeit nur sieben Strategien an. Es ist also eine Menge harte Arbeit. Es lohnt sich. Ich bin mittlerweile ein profitabler Händler und wurde an mehreren Börsen zu den Top-Händlern gezählt, aber es steckt viel harte Arbeit dahinter.
(27:34) Eines der wichtigsten Dinge, die ich von meinem Mentor Kevin Davyy, dem Autor und erfolgreichen Trader, gelernt habe, ist die Diversifizierung unserer Portfolios. Eine einzige Strategie zu verfolgen ist großartig, aber der heilige Gral aller Strategien ist die Diversifizierung unseres Portfolios. Mehrere Bots gleichzeitig laufen lassen.
(27:52) Lass eine Bot-Armee deine gesamten Handelsgeschäfte erledigen. Das ist das ultimative Ziel. Das bedeutet nicht, dass Sie mehrere Märkte besuchen und viele neue Dinge lernen müssen. Ich persönlich habe einen großen Teil meines Portfolios in den Kryptomärkten diversifiziert, weil ich dort meinen eigenen Vorteil gefunden habe.
(28:10) Jede Strategie ist für ihren jeweiligen Zeitrahmen optimiert. Es hat seine eigenen Regeln. Sie korrelieren nicht. Zwei Strategien werden also nicht die gleichen Positionen bei verschiedenen Münzpaaren einnehmen. Und wenn wir schon von verschiedenen Münzpaaren sprechen: Jede dieser Strategien ist für unterschiedliche Münzpaare optimiert.
(28:26) Ich habe keine zwei Bots gleichzeitig am Laufen, die mit BTC handeln. Ich habe nur einen, weil ich das Gefühl habe, dass das Risiko nur erhöht wird. Ich nutze verschiedene Methoden, von Trendfolgeverfahren bis hin zur Mittelwertumkehr . Und all das hat mir im Laufe der Zeit geholfen, ein unkorreliertes Portfolio an Strategien aufzubauen, die tatsächlich alle hervorragend miteinander harmonieren.
(28:46) Das ultimative Ziel ist, dass, wenn eine Strategie Schwierigkeiten hat und eine Verlustserie durchmacht , vielleicht zwei oder drei Strategien tatsächlich Gewinngeschäfte tätigen, die Verluste ausgleichen und weiterhin Gewinne erzielen. Natürlich funktioniert das nicht bei allen Trades, aber im Allgemeinen gilt: So trägt Diversifizierung dazu bei, die Eigenkapitalkurve zu glätten und in die richtige Richtung zu wachsen.
(29:10) Das ist also wahrscheinlich eine der wichtigsten Regeln, die ich seit meinen Anfängen als Algenhändler gelernt habe. Hier sind fünf weitere Regeln, die ich in den letzten fünf Jahren gelernt habe, in denen ich mich mühsam zu dem entwickelt habe, wo ich heute als profitabler Trader bin.
(29:27) Erstens, Finger weg von Strategien mit mehreren Zeitrahmen. Diese Strategien neigen im Allgemeinen zu einer Neubewertung oder einem vorausschauenden Ansatz. Das bedeutet, dass sie beim Backtesting absolut fantastisch aussehen werden, weil sie Daten aus der Zukunft sammeln, um Ihre Trades in ihren Backtesting-Ergebnissen besser aussehen zu lassen.
(29:43) Wenn man sie nun im Live-Handel einsetzt, können sie natürlich nicht vorhersagen, was in einer Stunde passieren wird, wenn man auf einem 15-Minuten-Zeitrahmen handelt. Also, sie fallen komplett auseinander. Das Schlimmste daran ist, dass man auf TradingView die Einträge sieht, sie dann aber einfach verschwinden und man keine Ahnung hat, warum.
(30:00) Das war also meine erste Lektion. Vermeiden Sie Strategien mit mehreren Zeitrahmen. Zweitens sollten Sie bei Ihrem Banktest immer Gebühren und Slippage berücksichtigen, da Gebühren Ihre Handelsstrategie zunichtemachen können. Egal wie gering eine Gebühr auch erscheinen mag, 0,05 % scheinen absolut nichts zu sein, aber in der Summe summieren sie sich bei jedem einzelnen Trade und zerstören Ihren Vorteil.
(30:23) Führen Sie unbedingt Backtests mit den Gebühren durch und reduzieren Sie diese Gebühren so weit wie möglich. Slippage ist ein weiterer Faktor, der für uns etwas schwierig zu testen ist, insbesondere auf TradingView. Versuchen Sie, mithilfe von Tools den Slippage für jedes Währungspaar, das Sie handeln, abzuschätzen und diesen Slippage dann durch eine Überkompensation auszugleichen .
(30:42) Das erspart Ihnen in Zukunft Kopfschmerzen, wenn Sie sehen, wie Strategien verfehlt werden und Einstiege etwas später und höchstwahrscheinlich etwas zu spät erfolgen. Drittens: Lerne, Statistiken wie ein Profi zu lesen. Ich weiß, Statistiken klingen nicht gerade nach dem spannendsten Thema der Welt, aber es ist sehr wichtig zu verstehen, wie ein Profitfaktor funktioniert, was eine Gewinnrate ist und wie man den Erwartungswert berechnet .
(31:07) In den letzten paar Jahren habe ich erkannt, wie wichtig der maximale Drawdown ist, wie wichtig der Profitfaktor ist und wie wenig Bedeutung die Gewinnrate tatsächlich für mich hat. All diese Dinge habe ich gelernt, indem ich einfach nur hingeschaut und verstanden habe und Tools wie Chat GBT gebeten habe, mir zu erklären, was hinter jeder einzelnen dieser Statistiken steckt.
(31:27) Manchmal verbergen glänzende Objekte wie eine hohe Gewinnrate nur die Wahrheit über das, was sich tatsächlich hinter der Strategie verbirgt. Die letzten beiden haben wir ja schon besprochen. Erstellen Sie sich eine Vorlage. Das Standardprofil hat mich von einem normalen algorithmischen Händler zu einer absoluten Maschine gemacht.
(31:46) Ich habe weitaus mehr Strategien getestet als alle anderen, die ich kenne. Und dank dessen habe ich ganz konkrete Ergebnisse erzielt. Mir war beim Erstellen des Boilerplates nicht bewusst, wie wertvoll dieses eigentlich ist. Deshalb empfehle ich Ihnen, Ihr eigenes System zu entwickeln und es wie ein Familienmitglied zu pflegen, denn 100 Strategien per Backtesting testen zu können ist großartig, aber 100 Strategien mit echtem Risikomanagement per Backtesting testen zu können, ist weitaus besser. Und dann schließlich
(32:12) die langweiligen Dinge wie Vorwärtstests erledigen. Das Vorwärts-Testen oder Inkubieren ist wahrscheinlich eines der wichtigsten Dinge, die man tun kann, denn wie ich bereits sagte, habe ich über 2.000 Strategien getestet und handle derzeit mit sieben. Alle sind extrem begeistert, wenn sie einen hervorragenden Backtest finden, aber sie realisieren nicht, dass 99 % dieser Backtests scheitern werden, wenn sie auf reale Märkte kommen.
(32:37) So Leute, das ist alles, was ich in den letzten 5 Jahren über KI-Trading und algorithmischen Handel gelernt habe. Automatisierung ist seit meinen Anfängen als Entwickler vor über 20 Jahren mein Lebensinhalt. Heute gibt es fantastische Tools wie Claude, die es jedem ermöglichen, auch ohne Programmiererfahrung, sein gesamtes Leben, einschließlich seiner beruflichen Tätigkeiten, in einfacher Sprache zu automatisieren.
(32:59) Ohne weitere Umschweife, Leute, einen wunderschönen Tag! Aufpassen. Verwahren . Handle wie ein Profi und wir sehen uns beim nächsten Mal. Auf Wiedersehen. Na los , David. Und wieder einmal hat er [in der Musik] eine neue Strategie verfolgt. Er ist in nur 5 Minuten zurück. RSI und MACD. Falls es [bei der Musik] zu keinen Fehlern kommt, wird es eine neue Strategie geben.
