(143) I Let Claude Code Build a FREE 5-Minute Scalping Bot… The Results Were Insane - YouTube
https://www.youtube.com/watch?v=p-iQs2oRX6Q

Transcript:
(00:00) Ich habe Claude ein brandneues Opus 5A Echtgeld-Handelskonto gegeben mit der einzigen Aufgabe, ein 5-Minuten-Scalper zu werden. Ich habe 2 Stunden auf die Uhr gestellt. Die erste Stunde dient dazu, nach Trades mit hoher Erfolgswahrscheinlichkeit zu suchen, die zweite Stunde dazu, diese Trades tatsächlich auszuführen .
(00:19) Ohne meine Hilfe und was mich am meisten verblüffte: Es brauchte mehrere Tauschgeschäfte und gewann jedes einzelne davon. Ich teste nun schon seit über 5 Jahren Strategien hier auf YouTube. Ich habe über 2.000 Strategien im Backtesting geprüft und gehöre zu den Top-Tradern an mehreren Börsen.
(00:36) Ich denke also, es ist genau wie bei dir. Eine hohe Gewinnrate in einem so kurzen Zeitraum ist unmöglich. Das hatte ich auch nicht erwartet, und es geht um mein echtes Geld. Einer der Tauschgeschäfte wäre beinahe in einer Katastrophe geendet, bevor es abgebrochen wurde, und das Lustige an dem ganzen Experiment war, dass Claude im Hintergrund einen zweiten Job ausübte, was meiner Meinung nach das Beste an diesem Video war.
(00:58) Also, bleiben Sie bei mir. Ich werde Ihnen jeden einzelnen Trade offenlegen, die Wahrheit hinter der Gewinnquote, denn die Wahrheit ist viel wichtiger als diese Zahlen. Okay, was genau könnt ihr also heute aus diesem Video mitnehmen? Ich werde euch jede einzelne Aufforderung mitteilen. Ich werde nach Möglichkeit kostenlose Tools verwenden, und falls das nicht möglich ist, haben Sie das entsprechende Abonnement höchstwahrscheinlich ohnehin schon.
(01:22) Wie ich bereits erwähnt habe, werden wir Claude zwei Missionen geben: eine Mission, in der er innerhalb eines zweistündigen Zeitfensters zum Super-Scalper aufsteigen soll, und eine geheime Mission, über die ich gleich sprechen werde . Sobald das alles erledigt ist, werde ich die Ergebnisse mit Ihnen durchgehen, auf die Sie ebenfalls Zugriff erhalten werden .
(01:40) Und dann werden wir, wie in jedem meiner Videos, Klartext reden und darüber sprechen, was ich von den tatsächlichen Ergebnissen halte. Und nach 5 Jahren Erfahrung mit dem Handel von automatisierten Systemen: Glaube ich, dass dieses System besser ist? Leute, bevor wir uns direkt meinem Computer zuwenden: Wenn euch dieses Video gefällt und ihr euch für KI-Trading interessiert, dann gebt diesem Video doch einen Daumen hoch und vergesst nicht, den Kanal zu abonnieren.
(02:02) Ich mache jede Woche Videos über KI und KI-gestützten Handel . Okay, wie ihr seht, bin ich schon an meinem Computer. Wir werden heute für dieses Beispiel Claude Code verwenden. Wir werden das neueste Modell Opus 5 verwenden. Falls Sie Claude Desktop noch nicht heruntergeladen haben, müssen Sie auf claude.
(02:21) com/download gehen und Claude Code herunterladen. Sobald Sie Claude geöffnet haben, müssen Sie nun zum Code-Bereich auf der anderen Seite gehen . Und wir werden einen sogenannten MCP-Server verwenden. Ein MCP- Server mag im ersten Moment etwas beängstigend klingen, aber im Grunde stellt er Claude lediglich die nötigen Werkzeuge zur Verfügung, um tatsächlich handeln zu können.
(02:41) Ich werde Claude nun zwei Tools geben, die sich recht einfach installieren lassen. Das erste ist das Händler-Kit. Mit Trader Kit können Sie jede beliebige Handelsstrategie auf TradingView testen, ohne irgendwelche Hintertüren oder etwas verwenden zu müssen, was TradingView nicht mag. Und dann erhältst du den Code für die Strategie.
(03:00) Wenn Sie hierher gehen, sehen Sie, dass die Community bereits über 352.000 Backtests für verschiedene Währungspaare durchgeführt hat, darunter Forex, Gold und auch Kryptowährungen. Dieses Tool lässt sich ganz einfach installieren. Wir klicken einfach auf „Mein Konto“, kopieren dann diese Codezeile, gehen zu Claude und fügen sie in Claude Code ein.
(03:24) Hey Kumpel, könntest du das bitte global für mich installieren? Boom! Einfach einfügen und Enter drücken. Es wird sich automatisch entfernen und TradingKit für Sie installieren, damit Sie mit dem Backtesting von Strategien beginnen können. Ich werde außerdem ein weiteres Tool verwenden, etwas Neues, das ich diese Woche entwickelt habe.
(03:41) Dies ist ein weiterer MCP-Server, der Claude Zugriff auf die Strategiebibliothek von TradingView ermöglicht . Auf TradingView gibt es Hunderte, wenn nicht Tausende von kostenlosen Indikatoren . Und leider greift Claude, wenn man ihn bittet, eine Handelsstrategie zu testen oder einen Backtest durchzuführen , in der Regel auf den schrecklichen RSI oder gleitende Durchschnitte zurück – also auf all diese Indikatoren, die Geld kosten.
(04:06) Die großartige Community der TradingView- Entwickler hat Tausende und Abertausende von Indikatoren entwickelt, sodass Sie die üblichen RSIs hinter sich lassen und tatsächlich etwas Besseres finden können. Dieses Werkzeug hier ist auch recht einfach. Wir gehen einfach hierher, kopieren die gesamte Readme- Datei und bitten Claude, diese ebenfalls zu installieren .
(04:28) Okay, jetzt haben wir also die beiden Werkzeuge. TradingKit fragt Sie während des Registrierungsprozesses auch, ob Sie mit Live-Trading handeln möchten , und fordert Sie auf, eine Verbindung zu Ihrer Börse herzustellen. Ich persönlich werde mein Bybit-Konto nutzen und habe, wie Sie hier sehen können, ein Unterkonto mit knapp 2.500 US-Dollar eingerichtet.
(04:47) Der Grund, warum ich nicht mein komplettes Konto nutze, ist, dass ich mein Portfolio gerne diversifiziere, mehrere Unterkonten habe und dies hier nur ein Experiment ist. Sobald Sie den gesamten Onboarding-Prozess abgeschlossen haben, werden Sie auch in der Lage sein, genau das zu tun, was ich heute hier tue.
(05:03) Okay, als Erstes muss ich sicherstellen, dass die Verbindung auch tatsächlich funktioniert . Hey Kumpel, könntest du bitte kurz meinen Bybit-Kontostand abrufen? Okay, das hat ein paar Sekunden gedauert, und wie Sie sehen können, haben wir genau die Salden, die ich vorhin genannt habe. Alles ist aktiviert.
(05:21) Wir sind über mein Bybit-Konto in einem einheitlichen Konto angemeldet. Wir sind also startklar . Ich habe bereits eine Eingabeaufforderung eingerichtet. Gehen wir die Aufgabenstellung ganz, ganz schnell durch. Nun, diese Aufgabe habe ich im Vergleich zu meinen vorherigen Videos tatsächlich ein wenig verändert, nachdem ich gesehen habe, wie Claude beim letzten Mal etwas hinterlistig reagiert hat, indem er die anderen LLMs einfach handeln ließ und sich an die Seitenlinie setzte, um die anderen Händler verlieren zu lassen. Ich habe die Eingabeaufforderung tatsächlich geändert
(05:48) . Wie Sie sehen, habe ich es stattdessen als Wettbewerb gestaltet. Du bist ein autonomer Agent im Kryptowährungshandelswettbewerb. Du handelst gegen deine Gegner. Es besteht aus zwei Phasen. Die erste Phase besteht in der Recherche und Strategieentwicklung, wodurch eine gründliche Marktanalyse ermöglicht wird.
(06:09) Ich denke, das ist unerlässlich, denn anstatt einfach drauflos zu handeln, nutzt es seine eigene Logik, um Ideen auf Basis der aktuellen Marktbedingungen zu entwickeln, und darf sogar Indikatoren verwenden, um bessere Setups zu finden. Wie Sie sehen können, ist die Aufgabenstellung sehr, sehr ausführlich. Und wenn ich nach unten gehe, werden Sie sehen können, dass die zweite Phase tatsächlich der Bereich ist, in dem gehandelt wird.
(06:33) Wir haben es außerdem gebeten, ein Protokoll zu erstellen, damit wir die Transaktionen nachverfolgen und die tatsächlichen Entscheidungen hinter diesen Transaktionen verstehen können. Ich denke also, die Zeit ist gekommen. Lassen wir die Sache zwei Stunden lang laufen. Ich werde es in den Hintergrund rücken. Wie gesagt, das wird sich erledigen, wir werden eine Strategie entwickeln und dann in einer Stunde mit dem Handel beginnen. Und los geht's. Boom.
(06:52) Gut, obwohl das nun der Vergangenheit angehört, habe ich Ihnen von etwas erzählt, das es tatsächlich als Nebenmission erfüllt. Anstatt einfach nur zwei Stunden lang zu handeln, habe ich es tatsächlich gebeten, zu verschwinden und mir stattdessen eine Strategie auszudenken. Denn es ist zwar toll, zufällige Trades zu haben, die vielleicht sogar funktionieren, aber frühere Modelle waren auch fantastisch darin, neue Strategien zu entwickeln und auszuarbeiten , und genau hier liegt meiner Meinung nach der wahre Vorteil. Die Entwicklung mehrerer
(07:17) Strategien und die Nutzung der Zeit, um KI Strategien entwickeln und testen zu lassen, kostete früher viel Geld und kann jetzt in wenigen Sekunden erledigt werden. Eine der größten Stärken von Trade Kit ist also, dass man Strategien tatsächlich im Nachhinein testen kann. Es enthält Daten für Devisen, Kryptowährungen und Gold, und das sind alles großartige Dinge.
(07:41) Und man kann sich tatsächlich die Strategien anderer Leute ansehen und den Code hinter diesen Strategien erkennen. Wir arbeiten als Gemeinschaft zusammen, um gemeinsam Strategien zu finden, und über 300.000 Strategien wurden bereits getestet. Ich werde Claude also eine Nebenmission geben. Diese Nebenmission besteht darin, sich zurückzuziehen und innerhalb einer Stunde die bestmögliche Strategie zu finden .
(08:06) Ich habe heute BTC USDT auf dem 1-Stunden- Zeitrahmen als mein Ziel verwendet. Ich habe es angewiesen, meine Border Plate zu verwenden und alle diese Indikatoren zu durchsuchen, um etwas zu finden, das tatsächlich profitabel ist, und nicht den RSI und die EMAs und all diese völlig veralteten Indikatoren zu verwenden, die tatsächlich Geld kosten werden.
(08:27) Also, ich drücke jetzt auch die Eingabetaste . Ich werde mir zwei Stunden Zeit nehmen, um eine Strategie zu entwickeln, und dann melde ich mich mit den Ergebnissen des Backtests zurück. Und nur das, die Live-Trades des 5-Minuten-Scalpers. Okay, Leute. Ich wollte dieses Video nur kurz unterbrechen. Wir haben unseren ersten Trade nach einer Stunde Backtesting und der Suche nach konkreten Setups durchgeführt.
(08:55) Wir haben einen Trade auf DEX USDT getätigt. Wir haben Sicherheiten in Höhe von 50 Dollar eingesetzt und einen Hebel von 9x verwendet. Und sehr, sehr überraschend wurde das Geschäft tatsächlich sehr schnell abgeschlossen. Ich bin mir also nicht sicher, was dort passiert ist. Ich lasse den Handel jetzt einfach laufen und komme wieder, wenn die vollen zwei Stunden tatsächlich vorbei sind.
(09:20) In der Zwischenzeit entwickeln wir tatsächlich Strategien. Wir haben bereits 130 Backtests mit 16 Agenten gleichzeitig durchgeführt. Ziemlich beeindruckend. Wie ich bereits erwähnte, nutzen wir Opus 5 zusätzlich. Es ermöglicht uns, mehrere Agenten zu öffnen. Wie Sie sehen, werde ich die tatsächlichen Ergebnisse der Rückenmarksuntersuchung hier nicht preisgeben, aber sie sehen ziemlich verrückt aus und ich kann es kaum erwarten, sie Ihnen mitzuteilen.
(09:47) Okay, die 2-Stunden- Frist ist um. Wir haben es geschafft, mehrere Strategien im Backtest zu erproben und auch eine 5-Minuten-Scalping-Strategie zu testen. Ich denke, die beste Idee ist, dass wir uns zunächst die im Backtesting ermittelte Handelsstrategie ansehen und uns dann den Live-Handelsergebnissen zuwenden.
(10:03) Wie Sie sehen können, haben wir über 130 Backtests durchgeführt und dabei ein erstaunliches Backtesting-Ergebnis von 1.968 % erzielt. Wie immer haben wir einen Mitarbeiter namens Claude gebeten, alle Backtests in unserem persönlichen Panel zu protokollieren, das in der eigentlichen Eingabeaufforderung enthalten ist .
(10:24) Sie können die Backtesting-Ergebnisse auf einer Equity-Kurve mit allen Ergebnissen sehen, wie Sie es von TradingView erwarten würden, und noch besser: Wenn wir hier noch ein bisschen weiter nach unten scrollen, können Sie das Pine Script direkt hier sehen. Wechseln wir also zu TradingView.
(10:38) Schauen wir uns das einmal genauer an, um sicherzustellen, dass diese Handelsstrategie tatsächlich so gut ist, wie sie scheint. Trommelwirbel, bitte. Und bumm! Wie Sie den Backtest-Ergebnissen entnehmen können, haben wir genau die gleiche Equity-Kurve wie bei einem Claude. Die Gewinn- und Verlustrechnung ergibt 1.968%. Der maximale Drawdown liegt bei knapp unter 30 %, was etwas hoch ist, aber wir könnten die Positionsgröße wahrscheinlich verbessern, um den maximalen Drawdown zu reduzieren.
(11:06) Wir haben 111 abgeschlossene Trades verbucht und einen hervorragenden Profitfaktor von knapp über zwei erzielt. Die Aktienkursentwicklung sieht hervorragend aus, auch wenn es in letzter Zeit einen leichten Rückgang gab, scheint sie sich wieder zu erholen. Ich habe Claude gebeten, die Indikatoren, die dieser Strategie zugrunde liegen, genauer zu erläutern, da ich es für ziemlich wichtig halte, zu verstehen, was tatsächlich vor sich geht.
(11:26) Hier ist also genau das, was ein Claude gebaut hat. Wir verwenden den T3, der einer meiner Lieblingsindikatoren für die Trendrichtung ist. Wenn der Preis unter dem T 3 liegt, suchen wir nach Short-Positionen, und wenn er darüber liegt, suchen wir nach Long-Positionen. Wir verfügen über mehrere Indikatoren zur Bestätigung unserer Einträge.
(11:48) Der erste Faktor ist die Kompressionsdynamik. Nun, der Squeeze-Momentum-Modus war schon lange einer meiner Favoriten, und überraschenderweise wählte auch der Kimmy bei einem Test vor nicht allzu langer Zeit den Squeeze-Momentum-Modus. Um das auszuführen, gehen wir einfach hier oben zu den Indikatoren und geben Squeeze Momentum ein, und hier ist dieser hier von Lazy Bear.
(12:07) Nun, es könnte sein, dass es bereits 114.000 Mal heruntergeladen wurde, und das könnte der Grund dafür sein, dass die LLMs es tatsächlich nutzen, da es einer der beliebtesten Indikatoren ist. Auf dem zweiten Platz der aktuellen Rangliste. Wenn wir also hierher gehen, können wir sehen, dass wir Wellen oberhalb und unterhalb der Nulllinie haben, und wir haben auch diese schwarzen Kreuze.
(12:29) Um Eingaben entgegenzunehmen, achten wir darauf, dass der Oszillator grün wird und dass diese Kreuze schwarz sind. Und wenn wir nach einem Kurzschluss suchen, suchen wir nach schwarzen Kreuzen und einem roten Oszillator. Dieser Indikator sieht zwar sehr ähnlich aus wie ein MACD oder etwas Ähnliches, aber dahinter steckt eine ziemlich leistungsstarke Komponente.
(12:49) Es verwendet mehrere Indikatoren wie Bollinger-Bänder, um herauszufinden, ob es tatsächlich zu einem Ausbruch kommen wird. Wie ich bereits erwähnte, ist dies einer meiner Lieblingsindikatoren, und es überrascht mich nicht, dass Claude ihn gewählt hat. Claude entwickelte daraufhin ein perfektes Rezept, da er der Ansicht war, dass diese beiden Indikatoren den perfekten Einstieg ermöglichten.
(13:08) Claude machte sich daraufhin an die Arbeit und überlegte, wie diese Strategie verbessert und deutlich optimiert werden könnte. Er fügte zwei neue Indikatoren hinzu, die uns helfen, uns vom Markt fernzuhalten. Ich habe Claude gebeten, seine Wahl zu erläutern, und er sagte, dass die Veränderung der Volatilität und die schwankenden Volatilitätsindikatoren der eigentliche Vorteil dieser Strategie seien.
(13:33) Bei genauerer Betrachtung zeigt sich, dass Volatilität vorhersagbar ist, die Richtung hingegen ganz sicher nicht, was ich Claude zustimme. Wenn man sich die Ergebnisse von Backtests ansieht, lässt sich feststellen, dass ein starker Anstieg in eine bestimmte Richtung oft einen weiteren starken Anstieg vorhersagt. Da es sehr, sehr schwer ist, vorherzusagen, ob es sich um einen Aufwärts- oder Abwärtstrend handelt.
(13:57) Es ist wesentlich einfacher herauszufinden, ob ein Markt tatsächlich eine Bewegung ausführen wird oder nicht. Wie etwas weiter unten erläutert, können Sie sehen, dass der T3-Wert und der Squeeze-Impuls uns tatsächlich dabei helfen werden, die Richtung zu bestimmen. Die nächsten beiden Indikatoren, die Veränderung der Volatilität und die Shaking-Volatilitätsindikatoren, helfen uns dabei zu erkennen, wann wir tatsächlich einsteigen sollten.
(14:20) Durch die Hinzunahme dieser beiden Indikatoren können wir also alle seitwärts tendierenden Märkte ausblenden und tatsächlich dann einsteigen, wenn es tatsächlich zu einer Bewegung kommt. Wir achten also darauf, dass der Indikator für die schwankende Volatilität über Null liegt, um einen Einstieg zu ermöglichen, und dass auch die Veränderung der Volatilität über Null liegt .
(14:43) Anhand dieser beiden Indikatoren ist es also recht einfach. Geh einfach zu TradingView und gib „Shaking Volatility“ ein. Das ist dieses hier von David Tech. Und Leute, wenn ihr Zugriff auf all diese Indikatoren haben wollt, findet ihr einen Link, über den ich euch eine Liste aller kostenlosen Indikatoren schicken kann, die ich persönlich verwende, plus derjenigen, über die wir heute sprechen.
(15:01) Es befindet sich im Ressourcenlink, den Sie in der Beschreibung und im angepinnten Kommentar finden können. Als Nächstes fügen wir das hier hinzu . Der letzte Indikator ist die Veränderung der Volatilität durch BJR117. Es wurde 202 Mal heruntergeladen. Diese beiden Indikatoren hatten tatsächlich einen großen Einfluss auf den maximalen Drawdown und reduzierten ihn von 37 % auf die besten Einstellungen, die er ermittelt hatte und die bei etwa 21 % lagen.
(15:30) Es half uns außerdem, unseren Gewinnfaktor von 0,8 auf bis zu zwei bei optimalen Einstellungen zu steigern und die Anzahl der Trades von 208 auf 106 zu reduzieren. Allein diese beiden Indikatoren haben also einen enormen Unterschied gemacht. Darüber hinaus werden wir noch den ADX hinzufügen, der diese beiden Indikatoren ebenfalls ergänzt.
(15:50) Wir benötigen einen ADX-Wert, der rot über blau ist. Unser letzter Indikator, den wir hinzufügen werden, ist der Stop-ATR. Nun, der Stop ATR ist ein wenig anders als das, was ich normalerweise verwenden würde. Dieser Indikator setzt den Stop-Loss auf das tatsächliche Tief des Indikators, und wir werden ihn wie einen Trailing-Stop-Loss verwenden .
(16:13) Ich persönlich bin schon seit langer Zeit gegen Trailing- Stop-Loss-Orders. Obwohl sie oft profitablere Handelsstrategien entwickeln, liegt das Problem darin, dass sich alle Ihre Regeln tatsächlich innerhalb von TradingView befinden und nicht auf Ihrer Börse, was das Risiko der Situation nur noch erhöht. Leider musste ich das auf die harte Tour lernen.
(16:30) Ich habe ein paar Trades mit Trailing-Stop- Loss-Orders durchgeführt. Es gab einige riesige Dochte am Markt, und leider dauerte es zu lange, bis die Warnmeldungen von TradingView mich zum Ausstieg veranlassten, wodurch meine Stop-Loss-Orders viel größer ausfielen, als sie hätten sein sollen. Im Allgemeinen versuche ich also, meinen Stop-Loss direkt an der Börse mithilfe von Marktorders zu platzieren, um so schnell wie möglich aus der Position auszusteigen .
(16:50) Das macht die Gebühren etwas höher, aber als algorithmischer Händler legt man alle Regeln im Voraus fest, berechnet die anfallenden Gebühren und muss dann das Gleichgewicht zwischen Risiko und Gebühren sowie der tatsächlichen Erzielung eines Gewinns finden. Okay, also nochmals das Ergebnis des Backtests dieser Strategie, den Claude innerhalb von zwei Stunden für mich gefunden hat.
(17:11) Die Backtesting-Ergebnisse sehen wirklich fantastisch aus. Ich bin sehr, sehr beeindruckt. Kommen wir nun zurück zur Scalping- Strategie und sehen wir uns an, wie viele Trades tatsächlich nötig waren und ob sie profitabel war. Okay, Leute, wir sind also wieder hier beim Trading-Wettbewerb. Der aktuelle Börsenwettbewerb ist beendet.
(17:27) Es dauerte insgesamt vier Transaktionen in einer Stunde und es gewann jede einzelne Transaktion. Das ist mir noch nie passiert . Es waren nicht nur vier gute Trades nötig, sie waren auch alle profitabel und es wurden tatsächlich alle Trades ausgeführt. Sie können sehen, dass wir eine Long-Position auf DEX eröffnet haben, worüber ich vorhin gesprochen habe.
(17:50) Die Aktie war etwa 8 Minuten im Handel und erzielte einen Gewinn von 1,01 Dollar. Der nächste Handel war ein Volumenausbruch. Der Handel dauerte 6 Minuten und brachte insgesamt 8,27 Dollar ein. Nun zum nächsten Geschäft, von dem ich gesprochen habe und das beinahe katastrophal geendet hätte.
(18:14) Wir haben einen Trade auf einen Long- USD bei der Bank eröffnet. Siehe, mit Hilfe einer Regimeexpansion hat sich die ATR verdreifacht und das Volumen ist 7,16 x sein normales Volumen. Das Handelsvolumen brach ein, und dieser einzelne Handel kostete fast den gesamten Gewinn. Zum Glück erholte sich der Kurs wieder und die Bank erzielte einen sehr kleinen Gewinn von 33 Cent.
(18:39) Wie Sie sehen können, scheint Claude es nun tatsächlich bereut zu haben, nicht im Geschäft geblieben zu sein, und es eröffnete sich eine zweite Handelsmöglichkeit. Diese Position war nach einem Rücksetzer 10 Minuten lang offen. Dieser Rücksetzer war es, der Claude überhaupt erst Sorgen bereitete und uns dazu veranlasste, bei 33 Cent zu schließen.
(18:58) Schließlich schloss unser vierter Handel mit einem Gewinn von 5,71 US-Cent ab. Das ist die höchste Gewinnrate, die ich je bei einer KI gesehen habe. Tatsächlich haben die meisten KIs, die ich getestet habe, noch nie einen solchen Gewinn erzielt . Aber ihr müsst bedenken, Leute, dass es sich hier nur um KIs handelt, die ihre eigenen Werkzeuge entwickeln.
(19:17) Sie haben keinerlei Einblick in meine Strategien oder Ähnliches. Sie entwickeln lediglich Strategien, versuchen, diese unter den aktuellen Bedingungen zu testen und dann entsprechende Trades durchzuführen. Wie Sie jetzt auf meinem Bildschirm sehen können , ist dies der Beweis für die Live-Transaktionen und den gesamten Gewinn, den sie tatsächlich erzielt haben.
(19:34) Ich bin ziemlich beeindruckt, aber wir sollten nicht zu euphorisch werden. Lasst uns mal Klartext über diese Strategien reden. Nun möchte ich in den Kommentaren gerne wissen: Würden Sie einer KI Ihr Geld anvertrauen und sie unter diesen Bedingungen handeln lassen? Ich persönlich würde es nicht tun.
(19:52) Ich sehe mir gerne einen vollständigen Backtest an und möchte verstehen, was sich tatsächlich in dieser Blackbox befindet. Das Problem mit KI ist, dass sie alle mit Dingen trainiert wurden, die sie von Orten wie Reddit und aus Büchern gelernt haben, auf die sie als Trainingsdaten Zugriff haben. Wenn die Statistiken stimmen, dass 95 bis 99 % der Händler tatsächlich keinen Gewinn erzielen, dann bedeutet das, dass sie tatsächlich keinen Gewinn erzielen.
(20:11) Leider wurden all diese KIs und LLMs mit genau diesen Daten trainiert, sodass die Wahrscheinlichkeit, dass sie tatsächlich profitabel sein werden, eher gering ist. Andererseits erzielten wir ein gutes Backtest- Ergebnis. Hier sehe ich derzeit unser Potenzial im Bereich KI und hier können wir tatsächlich Gewinne aus dem algorithmischen Handel erzielen.
(20:35) Wir können KI bitten, den ganzen Tag, jeden Tag Backtests durchzuführen und mithilfe von MCP-Servern Strategien zu finden, um reale Setups zu ermitteln, die vor nur zwei Jahren noch Tausende und Abertausende von Dollar gekostet hätten . Um es gleich vorweg zu sagen: Ich würde diese Handelsstrategie nicht einmal im Live-Betrieb anwenden.
(20:54) Obwohl die Backtesting-Ergebnisse absolut fantastisch aussehen, würde ich das Ganze in einer realen Forward-Testphase von 1 bis 3 Monaten testen, um sicherzustellen, dass die Daten und der Live- Handel tatsächlich dem Backtest entsprechen. Und dann werde ich es auf einem kleineren Konto testen, um sicherzustellen, dass es auch tatsächlich so funktioniert, wie ich es erwartet habe.
(21:13) Dinge wie Trailing-Stop-Loss-Orders musste ich mir erst im Laufe der Zeit aneignen, und das hat mich Geld gekostet. Deshalb habe ich mir jetzt Regeln aufgestellt, damit ich in Zukunft nicht mehr unnötig viel Geld durch Trailing-Stop-Loss-Orders und Regeln verliere, die einfach nicht funktionieren. Zu Testzwecken werde ich das also tatsächlich im Live-Handel einsetzen.
(21:31) Und falls ihr Zugriff auf all diese Strategien haben wollt: Ich habe über 2000 davon im Backtesting geprüft . Es gibt 400 davon in der Schule. Die entsprechenden Links finden Sie auch unten in der Beschreibung. Ich wünsche euch allen noch einmal einen wunderschönen Tag. Aufpassen. Verwahren. Trade wie ein Profi und wir sehen uns im nächsten Video. Auf Wiedersehen.
(21:50) Na los , David. Und wieder einmal hat er sich ans Programmieren gemacht [Musik] – eine neue Strategie. Er ist in nur 5 Minuten zurück. RSI und MACD. Wenn dabei keine Fehler auftreten, wird es eine neue Strategie geben.
